В этом мире каждый самый умный (Да)
Лучше знает всё за жизнь, любовь и смысл, что так сильно нужен
Но если ты на день один проникнешь под его личину
Ты убедишься — всех вокруг он делает рабами по несчастью
А я хочу лишь быть собой
Без глупых социальных ролей
Своею думать головой
Гореть огнём, идти своей дорогой
Я знаю, ты хочешь паттерн
Я знаю, ты ищешь лишь стандарт
Но я сам не понимаю
Для чего жить эту жизнь и как
В пространстве вариантов без конца
Иногда не знаю сам, да кто же я
Знаю лишь, что жизнь прожить нельзя
Не совершив глупых ошибок
А я хочу лишь быть собой
Без глупых социальных ролей
Своею думать головой
Гореть огнём, идти своей дорогой
А я хочу лишь быть собой
Без глупых социальных ролей
Своею думать головой
Гореть своим огнём
Идти своей дорогой (А-а)